આ મારી કલ્પના કરતા વધુ સારી છે
તે ખૂબ જ દુર્લભ ભાગ્યશાળી પક્ષી ઘર હતું જે તમે હહ - EJ
એન્ડ્ર્યુ
એન્ડ્રુ તેથી કોઈપણ રીતે મને છેલ્લું ચૂંટેલું એકેય વ્યક્તિ બાકી છે તે કેવી રીતે તેણીએ શું કર્યું
એક આંચકો તે એક સાથે ફૂટબ catchલ પકડી શક્યો નહીં
ગ્લૂની ડોલ તે કેવી રીતે મારો કઝીન છે તે મને ફિટ થવા દેતી નથી હું અહીં છું
તમારી મમ્મીએ કહ્યું કે અમે તમને અહીં આસપાસ શોધી શકીશું
altંચાઇ આ છે ટ્રેસી ટ્રેસી એન્ડ્ર્યુ હાય હેય ખરાબ નથી મારી સારી શરૂઆત
ઓહને ઠીક કરવા માટે તમે ત્યાં શું કરી રહ્યા હતા ડ for. એક પક્ષી પ્રોજેક્ટ જે
તે કામ કરે છે હું તેને એક તરફેણમાં કરું છું તે મારા તરફેણ કરે છે તમે તમારા માટે શું કરો છો
તે એક લાંબી વાર્તા છે બાય ય yellowલ્ડ વbleલેર પહેલા ખરેખર હા હું
મારા પપ્પા સાથે બર્ડવોચ કરવા માટે ખૂબ જ ઉપયોગ થતો હતો મને તે ખૂબ ગમતું હતું હા, હું એક પ્રકારનો છું
તે માટે ઉત્કટ મારી જાતને અદ્ભુત જીવો પક્ષીઓ
તે ઠીક થઈ જશે
બસ ત્યાં જ રહો ત્યાં કોઈ કર્ક કોઈને યાદ નથી કરતું હા મને નથી લાગતું કે તેઓ હતા
તે સમયસર બનશે
બરાબર જોની
ખબર નથી જોની ચિંતા ન કરે ઠીક છે
શું હું તમારું નામ મેળવી શકું?
ભૂલી જાવ તે ભૂલી જાવ તમે હીરો છો
- 300 કેક સારી કટકા અને પ્રોટોકોલ જે મારો જીવંત છે તે એક પક્ષીની ખૂબ લડત આપે છે
હું જોઉં છું કે એન્ડ્ર્યુ તમે એકઠા થવાના હતા
પક્ષી તેમની સાથે ગહન ઇન્ટરવ્યૂ ન કરે તે કહે છે, હું વિચલિત થઈ ગયો
તેના બદલે જોવાલાયક રીતે લાગે છે કે તમારો અર્થ શું થાય છે તે મેં તમારા બચાવ વિશે સાંભળ્યું છે
રેડિયો પરની તે છોકરીની, મેં ત્યાં લઈ જતા પ્રેસ પર ગણતરી કરી નથી
તે તમે પુલ પર તદ્દન yellowભા ન હતા પીળા વbleરબલર ખરેખર તે હતી
કર્ત્ઝ રોલેન્ડ કોણ છે તે હા તે ખૂબ સુંદર લાગ્યું
માનવામાં આવે છે કે મેં દિવસ બચાવ્યો હતો અને તે ત્યાં જ ઉભો રહ્યો હતો સારી વસ્તુનો ભંગ થયો ન હતો
જ્યારે તમે તેના પર હોવરિંગને સમજાવવા માટે થોડું મુશ્કેલ હતા ત્યારે પતન
હવામાં જેથી તમે આ બધી સામગ્રી સાથે શું કરશો હું એલાર્મ ક theલ્સને અલગ કરી રહ્યો છું
પક્ષીઓ એક આલ્બમ મૂકશે તેમ હું આશા રાખું છું કે હું તેમના જીવનનો ઘણો બચાવ કરી શકું છું
આ તમામ ધ્વનિઓ સાથે ખેડૂત અને શૂટ સિલ્કિક તેમના બીજ પાક અને એ
પક્ષીઓ એલાર્મ ક callલનું જ્ knowledgeાન છે અને તે છે શિકારી ખેડુઓ સમર્થ હશે
તેના બદલે રસ્તો ડરાવો, શા માટે માત્ર એક શોટગન બ્લાસ્ટનો અવાજ જ રેકોર્ડ કરશો નહીં
મધ તમે માર્યા ગયા હોઇ શકે હું ખરેખર કોઈ ભયમાં ન હતો
વસ્તુઓમાંથી આટલું મોટું વ્યવહાર સારી રીતે કરું છું, તમે જે કર્યું હોત તેનો મને ખૂબ ગર્વ છે
તે જ વસ્તુ જો તે પુલ પર તમારી એરિન હોત, તો પણ હું કોઈ પણ નહીં
ખબર નથી હાય ગ્લોરિયા શું છે બધાને
ત્યાં એક માણસ છે જેની હું સાઇન ઇન શોધી રહ્યો છું તે સૂત્ર વ્યક્તિગત ટિપ્પણી છોકરો કેવી રીતે
મર્ક શુક્રવારે તેની પાર્ટી માટે કર્કને આ અટકી જોઈ નથી.
સરસ હું હવે મારા હૃદયની જેમ કંઈક ઇચ્છું તેટલું મારું મેકઅપ શરૂ કરું છું
લેવિસ મારી પ્રેરણા અને પ્રશંસા અથવા તેવું કંઈક સાથેની જરૂરિયાતનો સમય
જે ગ્લોરીયા પર પાર્ટીની અટકી હતી તે ઓરડામાં અવાજ આવે છે કે તે એક સૂંઘી પાર્ટી છે
તે ફક્ત છોકરીઓ પર જ આવે છે કે છોકરાઓ તે કેવી પાર્ટી નથી, તે એક મીટિંગ છે
વિશે ભૂલી એક છોકરો માફ કરશો સમાધાન કરશે
ચાલો ત્યારે હું તમને થોડી સલાહ આપી શકું છું જ્યારે તમે હોવ ત્યારે એન્ડ્રુ અહીં સામગ્રીનો મોટેસ બનાવો
હોટ ક્યુઝ કાલે ફરી કોઈ નહીં
હે ટ્રેસી હાય શું ખોટું છે તમે આજે કર્કને જોયો છે
ના તેણે અંગ્રેજી છોડ્યું તે મને ટાળી રહ્યું છે - તમને શું લાગે છે મારો મત છે
કંઈક ખોટું છે તે પોતે જ નહીં પણ વિચિત્ર અભિનય કરે છે
તમે ઠીક છો મને લાગે છે કે હું કદાચ તે જાદુઈ સ્પર્શ ગુમાવીશ તમે તેને પાછો મેળવી શકશો
હા, ત્યાં કોઈ સમય નહીં આ પુલ પર આ નોકરી, મેં હમણાં જ અભિનય કર્યો તે કોઈ મોટી બાબત નથી
તમે તેને જાણ્યા વિના વિચારશો કે હું જે બધુ કરું છું તે મોટું નથી કરતું તે બરાબર નથી
આ દેખાવમાંથી મને લાગે છે કે ઠીક છે
હું ત્યાં ઉભું છું કંઇક સારું કરી રહ્યો નથી આ બાળકની માતા મારી વિનંતી કરે છે
કિર્કને સહાય કરો ત્યાં કંઈક છે જેના વિશે તમે જાણતા નથી
હું બીજા લોકોની જેમ નથી હું જાણું છું કે તેનો અર્થ શું છે તમે માત્ર એક છો
કુદરતી જન્મેલા હીરો મારો જન્મ થયો ન હતો એક રાત્રે હું તે બની ગયો
રસ્તો જુઓ જો આ તમારા તરફ દોરી રહ્યું છે સૂચન કરે છે કે હું તેમાંથી એક માટે મોકલું છું
બ bodyડીબિલ્ડિંગના અભ્યાસક્રમો હું અહીંથી બહાર છું કિર્ક તમે મારા શ્રેષ્ઠ મિત્ર બની શકો છો
હું ક્યારેય જતા પહેલા કદાચ તેનો ઉપયોગ ન કરતો હોત
બીજા દિવસે તમે ઝબૂકશો નહીં અને મારી પાસે હિંમત ન હતી
હું તમને કંઈક કહેવા જઈશ પણ તે એક રહસ્ય છે અને તમારે તેને તે રીતે રાખવું પડશે
બરાબર, તમે શપથ લેશો અને તે બરાબર કરો
તે થોડો વિચિત્ર અવાજ કરશે, પણ તમે જાણો છો કે મેં ક્યારેય તમારી સાથે જૂઠું નથી બોલ્યું
તે પુલ પર બહાર જવાની ચિંતા કરવી પડશે કારણ કે
મારી પાસે મહાસત્તા છે
તમે ચલાવવા માંગો છો કે મારા દ્વારા ફરીથી મારી પાસે સુપર સત્તાઓ છે અન્ય કોઈ નથી
માનવ છે કે હું જાણું છું
ઓહ આ શ્રેષ્ઠ છે મારે દરેકને કહેવું છે કે તમે ક્રેઝી છો જે તમે કહી શકતા નથી
કોઈને પણ માફ કરજો હું જેનો આભાર માનું છું તે માટે
મને ખુશખુશાલ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું પરંતુ હું સાચું કહું છું ઠીક છે તેથી તમે શું કરી શકો
પર્વતો ખસેડો ઓહ ચિત્તો ચલાવો તે પ્રકારની વસ્તુ હું
હજી સુધી કોઈ ચિત્તાની રૂપરેખા નથી આપી પરંતુ હા તે પ્રકારની વસ્તુ છે
III જાણે છે કે આ મુશ્કેલ છે ના, ટૂથ ફેરીનું માનવું મુશ્કેલ છે
સીધા જજેકેટ સમય તમે શું કરી શકો છો તે તમને એક્સ-રે દ્રષ્ટિની અદૃશ્યતા મળી
લેઝર શૂટિંગ આંગળીઓ લાગે છે કે તમે મને દંડ માનશો નહીં તે જ હું મેળું છું
તમારામાં વિશ્વાસ રાખવું હું કંઈક વાજબી હોવાનું સાબિત કરું છું
સુપર મૂર્ખ બનો નહીં હું અહીં કંઇ કરી શકતો નથી ઓહ માથું ખોવાઈ ગયું છે
જુઓ આજની રાત પર આવો આપણે ક્યાંક જઈશું ખરેખર જોઇશું નહીં હું
તે તમને સાબિત કરો
થોમસન પક્ષી સંરક્ષણ તે અમારું સારું છે કે મને સારી રીતે પ્રેમ કરશે તે સારું કુઝ છે
તમને ઉત્સાહ આપવા માટે કંઈક કરવાની જરૂર છે
મને આનો અવાજ ગમતો નથી કદાચ તમે કોઈ અનુભવ ન શીખવ્યું હોય તે રીતે બેસો
મને કે જ્યારે લોકો કહે છે કે તેઓ સંભવત: જે કંઈક છે તે તરફ દોરી રહ્યા છે
ફક્ત તમે તમારા પગ પર પાછા આવવા માંગતા હો તે ફરીથી બનશે
એક બિંદુ
મેં કિર્કને કહ્યું મારી પાસે મહાશક્તિઓ છે હું હળવા છું હવે તમે મને તમે સમાચાર હું કહી શકું છું
મને લાગે છે કે હું બેસીને બેસીને મારે તેને ડ dr. J તે કંગાળ હતો તમે દ્વારા ન હતો
તમારા મહાસત્તાઓને દર્શાવવા માટે કોઈ તક થાય છે, તમે જાણો છો ભગવાનનો આભાર પણ
હું હેનરી પર જાઉં છું તમે કરી શકતા નથી કે કિર્કનો પોતાનો તમામ આત્મવિશ્વાસ ખોવાઈ ગયો છે તેથી તે કેવી છે
તમારી સુપર શક્તિઓનું પ્રદર્શન કરવાથી તમે જાણતા હશો કે જ્યારે મેં તે સાચવ્યું
બ્રિજ પર નાનકડી છોકરી, તમારે કોઈ વાત કરવાનું જોખમ ન લીધું હતું
મને આ વિશે પ્રથમ મને માફ કરશો કે તમને ડ dr. J પરંતુ મારે તેને કહેવું હતું
તમે મારા શ્રેષ્ઠ મિત્ર ડ છો. જી પણ કૂકીઝ
તમને શું લાગે છે કે મમ્મી ભવિષ્યની સાથે શું શરૂ કરે છે પછી પુત્રી પર આગળ વધો
ફ્રેન્કેસ્ટાઇન જે કંઇક છોકરાઓ વિશે ગિગ્લિંગ કરવાનું થયું
અને એક બીજાના વાળ કરવાથી તે નવી યુગની મમ્મી હાય ગાય્સ છે
કર્ટ ગ્રેટ હાય તમે આજે સાંજે અહીં એન્ડ્રુ કંપની રાખી શકો છો હા મને મળી
આજકાલ રાત્રે એક ક્લાયંટને કેટલાક ઘરો બતાવવાનો ક callલ જો તેની પ્રશંસા કરે છે
તમે એરોન પર શgટગન ચલાવશો અને વાઇલ્ડ ટોળું માત્ર તેને દૂરના પ્રકારનો કાપ ફેંકી દે છે
મારી યોજનાઓમાં મારી આદરણીય મમ્મીની માત્ર એક નિશાની છે, જેની અમને નર હોઈ શકતા નથી
અમારી નિંદ્રા પાર્ટીને બબડતા તે એક નવી જ યુગ છે તેના માટે આ શું છે
એન્ડ્રુ અને કિર્કને પાર્ટીમાં આમંત્રિત નથી અને ન તો મેં બનાવ્યો હોય તે સંજોગોમાં
સ્પષ્ટ છે કે તમે ઠીક છે માત્ર બાળકો ખર્ચાળ કામો
કલા અહીં અહીં છોડી દો
હા હા હા તે તમને ઘણું વધારે છે કે તમે તમારા મહાસત્તાઓને દર્શાવવા માટે પૂછો
નાજુક અંદર, અરે તે બરાબર ઠંડું પછીથી તમે જોશો કે તમે તમને દંગ કરશો
તમને શું લાગે છે કે છોકરીઓ જ્યારે આ છોકરાઓ ટ્રેસીની જેમ ભેગા થાય છે ત્યારે હસતી હોય છે
કદાચ હમણાં જ તેના બધા મિત્રો સાથે મારા વિશે માથું હસાવતા
તેને આરામ આપ્યો નહીં તે તમને ખૂબ પસંદ કરે છે
હું તેના વિશે એટલી ખાતરી નથી કે તમે બેઘર છો હું તમને શા માટે તે કહેવાની કોશિશ કરી રહ્યો છું
શું તમે મને તમારા મિત્ર કિર્કના કર્કના મિત્રને કહો નહીં કે ત્યાં ઘણા બધા ડેરેન રહે છે
મજા વાહ, હું તમને બબિસ્ટિટિંગ કરું છું તેવું તમે છો પણ કોણ તમારે કહેવું છે તેવું છે
મારા ઘરે તે કરો એક મિનિટ બાળકોને શું થઈ રહ્યું છે તે પકડી રાખીએ છીએ આપણે એક્સ-રે કરીએ છીએ
તાણના અસ્થિભંગ માટે બ્રિજ અમે હમણાં જ એક શોટ લઈ રહ્યા છીએ
ગુરુત્વાકર્ષણ સરસ છે તે તમે જઈ શકો છો તે બંધ છે
ઠીક છે તમે લોકો તમારી પીઠ ફેરવી લોરી લો કંઈક પીવા માટે આવે છે
જાણો કે તે નસીબ શું છે શા માટે કેમ તમે ખરેખર આ પાર્ટી બનાવતા નથી અને ઉડતા નથી
ઓરડાની આજુબાજુ તે આશ્ચર્યજનક કેવી રીતે હતી તે હું અહીં રહું છું તેણી કરે છે
કેટલાક કારણોસર લેવિસને એન્જેલા કિર્કની મુલાકાત લેવાની આ અરજ હતી, હા, હું તે જોઈ શકું છું
છોકરાઓ સારું, તે ખૂબ ખરાબ છે તેઓ થોડી મિનિટો પહેલા ઉહ ઉહ ઉહ વાહ હજી અહીં છે
કોઈપણ રીતે ઉહ, પિઝા કેવી રીતે ગયા તમે જાણો છો મને ખબર નથી કે તેઓ ગણિતમાં છે કે નહીં
હું એકબીજાના પાયજામાના પ્રયાસમાં વ્યસ્ત છું
મને હમણાં જ યાદ આવ્યું કે હું અહીં એક પુસ્તક ભૂલી ગયો છું અમે અહીંથી લ્યુઇસ ગુડ નાઇટ શ્રી.
ક્લેમેન્ટ્સ નાઇટ ટ્રેસી લૂઇસ, તમે જાણો છો આ શક્તિઓ ધરાવવી ઘણી વાર એક મહાન હોય છે
બોજો ઓહ હું દાવો કરી શકું છું કે છોકરીઓને પ્રભાવિત કરવા માટે કઈ શક્તિનો ઉપયોગ કરવામાં આવશે તે જાણવું મુશ્કેલ છે
મેં ક્યારેય કર્યું નથી કે હું મારા કેસને આરામ કરું છું તમારી પાસે ચોક્કસપણે મહાસત્તાઓ ઠીક નથી
મિત્રો, તમે હવે આગળ વધી શકો છો આભાર
આ આશ્ચર્યચકિત થવા માટે લાંબી તૈયારી કરશે
ઓહ હહ એન્ડ્ર્યુ એન્ડ્ર્યુ મને લાગે છે કે આ થોડીક સેકંડમાં તમે પૂરું થઈ ગયું છે
મને ઉપર seeંચું જોશો હું તને આકાશ ઉપર પછાડીશ અને અહીં પાછો ભૂલાઈશ
તે ઠીક છે તમે સુપરહીરો છો હું માનું છું
હવે નીચે ઉતારો, આરામ કરો તમે આ ક્યાં જુઓ છો?
મને ખબર નથી કે શું થયું તમે પુલના આંચકા પરથી કૂદી ગયા
હું તમને માણસ વાંચી શકતો નથી
કંઇક ખોટું થયું હશે, હા તે પછીથી શોધીશું
તમે શું કરી રહ્યા હતા કે એક સારો પ્રશ્ન રાહ જુઓ
તમે આ સમગ્ર હાસ્યાસ્પદ મહાશક્તિ વાર્તા બનાવી અને લગભગ માર્યા ગયા
તમારી જાતને ફક્ત મને બતાવવા માટે કે હું તમારી જેમ બહાદુર હતો
હા એક સેકન્ડ લોકોની રાહ જુઓ
ઠીક છે, એક્સ-રે સ્વિચ કરેલ છે તમે જઈ શકો હે, તે ટ્રેસ છે
એક્સ-રે હે તમે શું છો તમે આનો વિશ્વાસ નહીં કરો પરંતુ આ વ્યક્તિ
કંઈ જ નહીં આપણે ફક્ત સાચા એન્ડ્ર્યુને ફાંસીએ છીએ
ઠીક છે, હું પાર્ટી બ boyયને ઘરે મળીશ, પછીથી મળીશ
અરે વાહ, આ સપ્તાહના અંતમાં કંઇક કરવા માંગો છો
અરે માણસ, આપણે ઘરે જઈ શકીએ, તે રાત્રે અંધ્રુને ભૂલી જઇએ
જ્યાં સુધી મને કોઈ હોશિયાર મારવાનું નથી ખબર ત્યાં સુધી તમે તેને કેમ કહ્યું નહીં પરંતુ તે કરી શક્યું નહીં
હાય હે તમે સાચા છો હું કદાચ તે કહીશ
મહાશક્તિઓ અરે વાહ, મારે જેવું હતું તેવું કંઈક તમે વધારે વિશ્વાસપૂર્વક કરવાનો પ્રયત્ન કરવો જોઇએ
કિર્ક સાથે અને મેં એક પુલ પરથી કૂદી પડ્યો જેથી કિર્ક જાણે કે તમારી પાસે મહાસત્તા નથી
સદ્ભાગ્યે એક એક્સ-રે મશીન મારી શક્તિઓને કઠણ કરી દે તે પહેલાં જ હું હહ શું કૂદીશ
તમે કીર્કને મારી નાખ્યો તે મને બચાવ્યો
તેને હવે સારું લાગે છે અને હવે તેને જાણવાની જરૂર નથી કે મારી પાસે મહાસત્તા છે
કદાચ લાગે છે કે મેં આખી વસ્તુ બનાવી દીધી છે
સામાન્ય સમજની તે ફ્લેશ માટે આભાર અન્ય સ્ટંટ ચાલુ થઈ શકે છે
સુંદર બિહામણું હા, જ્યારે તમે ઉડી ન શકો ત્યારે પુલ પરથી કૂદકો મારવાની મજા નથી
હું કલ્પના કરી શકું છું કે મારો વિશ્વાસ તમે કરી શકતા નથી તે કર્કે આટલું સારું કાર્ય કર્યું છે
ઝડપથી અન્યથા યુવાની આપે છે તમે કદાચ જીવન હસતાં
કિર્ક વાસ્તવિક હીરો બન્યો